مواصفات الجهاز
النظام الأحدث عالمياً في مجال تسخين وتبريد المياه (منزلي – تجاري – صناعي – مشافي – مسابح).

مضخات حرارية (هواء - ماء - إنفيرتر - جهد ثلاثي - لتدفئة أرضية).

المضخة الحرارية GOLD تستخدم لتبادل الطاقة من مصدر (الهواء إلى الماء أو العكس) (حر أو بارد الماء) باستخدام تقنية DC INVERTER حيث تعمل على توفير استهلاك الطاقة بنسبة 70% مقارنة مع أنظمة التسخين التقليدية (مازوت – كهرباء – غاز) وتقوم بنقل الطاقة الحرارية من الهواء الخارجي إلى المياه عبر دورة غاز التبريد باستخدام الغاز الصديق للبيئة R410A.

استهلاك طاقة منخفض جداً مقارنة بأنظمة التسخين التقليدية.

لوحة إلكترونية متطورة لمراقبة الجهاز أثناء العمل – درجة الحرارة المطلوبة – درجة حرارة الخارجية – درجة حرارة المياه الداخلة – درجة حرارة المياه الخارجة – عمل مضخة المياه.

شاشة تحكم LED لعرض استهلاك الطاقة الكهربائية من خلال واجهة التشغيل.

مزود بنظام WIFI يسمح بالتحكم بالجهاز من أي مكان في العالم.

كفاءة تشغيل مرتفعة بدرجة حرارة خارجية بين -10 إلى +43 درجة مئوية.

فعالية 100% أثناء التسخين (تسخين مياه لدرجات حرارة عالية) وتوفير استهلاك الطاقة.

إنهاء عملية التسخين تلقائياً عند الوصول إلى درجة التسخين المطلوبة.

صديقة للبيئة باستخدام غاز التبريد R410A.

إمكانية التشغيل على الطاقة الشمسية (على الأسطح والشرائط – أسفل الفلّاج).

فعالية تشغيل بدرجة حرارة بين -10 / +55 درجة مئوية.

حماية من انخفاض مستوى المياه في الخزان.

إمكانية تركيب صمام أمان حراري لزيادة الأمان.

دائرة تبريد مغلقة للعمل على جهد حتى 245 فولت.

ضغط تشغيل مرتفع.

ضبط سرعة استهلاك الطاقة الكهربائية بحيث لا تتجاوز الكمية المحددة ويُفضل استخدام العداد الإلكتروني الذكي لضبط استهلاك الطاقة.

الاستطاعة الحرارية العالية للجهاز أثناء العمل لتحقيق الكفاءة المثلى في الأداء.

وحدة التحكم الإلكترونية من شركات TOSHIBA GMCC – Panasonic والمكونات الميكانيكية من Danfoss – الدنمارك.

متوافقة مع الأنظمة الأوروبية والعالمية للتدفئة والتكييف.

إمكانية التشغيل في وضع التبريد والتدفئة.

إمكانية التشغيل في وضع تدفئة المياه فقط.

قطع الغيار متوفرة دائماً.

مركز صيانة GOLD متاح على مدار الساعة مع جميع قطع الغيار الأصلية.
////////////////////////////////
water tank:
ضمان لمدة 5 سنوات.

تصنع في الصين وتصدر للولايات المتحدة واليابان وإيطاليا.

معدن شنغهاي المشهور عالمياً عالي الجودة.

مطلية داخلياً بمادة البورسلين عالي الجودة من شركة Ferro الأمريكية بحرارة 850 درجة مئوية.

غلاف خارجي مطلي لضمان عمر طويل.

عزل داخلي بمادة الفوم بسماكة 50 مم لضمان الحفاظ على الماء الساخن مدة طويلة، وإمكانية تركيبها في الأماكن المكشوفة والمعرضة للهواء الخارجي.

مزودة بسخان داخلي مطلي بمادة البورسلين.

ضغط تشغيل دائم 7 بار.

مزودة بصمام أمان للماء الساخن وصمام أمان للمبادل الحراري وبرجور تنفيس آلي لشبكة المياه الساخنة.

مزودة بترموستات حرارة 75 درجة وترموستات أمان إضافي 90 درجة للحماية من أي خلل خلال عمل السخان الكهربائي.

مزودة بقضيب مغنيسيوم MGO لحماية الجسم من التآكل
////////////
heat punp water heater:
أحدث تقنية لتسخين المياه.

استهلاك شبه معدوم للطاقة.

إمكانية تشغيله على أنظمة الطاقة الشمسية.

جسم الخزان من الستانلس ستيل الغذائي 314.

ضغط تشغيل 8 بار.

ضمان خمسة سنوات متضمّن قطع التبديل مجاناً.

محرك باناسونيك الياباني.

تجهيزات ميكانيكية من شركة دانفوس - الدنمارك
//////////
expantion tank :
يتوفر بسعات متعددة تبدأ من 3 لتر وتصل حتى 100 لتر لتناسب مختلف الاستخدامات.

مصمم لتحمل ضغط تشغيل أقصى يصل إلى 6 بار (وبعض الموديلات حتى 10 بار) لضمان أمان عالي.

يعمل بكفاءة في درجات حرارة تشغيل من -10° حتى +99° مئوية، مع بطانة Butyl أو EPDM.

مزود بوصلات قياسية (½ بوصة حتى 1 بوصة) لسهولة التركيب مع أنظمة المياه.
////////////
water pump speeding for heating:
تتوفر المضخات بقدرات تشغيل تبدأ من 45 واط وتصل حتى 120 واط لتلائم مختلف احتياجات أنظمة التدفئة.

توفر معدل تدفق مياه يصل حتى 6 م³/ساعة مع ارتفاع ضغط أقصى (Head) يصل إلى 14 متر، ما يضمن كفاءة عالية في تدوير المياه.

منافذ الدخول والخروج قياسية (G1 حتى G2) لسهولة التركيب مع أنظمة التدفئة المنزلية أو الصناعية.

تصميم مدمج بأبعاد ثابتة (130/180 × 138 × 127 مم) وهيكل متين لتحمل العمل المستمر وضمان طول عمر الخدمة.
//////////////
water pump speeding for water:
تتوفر بعدة نماذج بقدرة تشغيل تبدأ من 100 واط وتصل حتى 300 واط لتغطية مختلف الاستخدامات.

توفر معدل تدفق يصل حتى 3.6 م³/ساعة مع ارتفاع ضغط أقصى (Head) يصل إلى 17 متر.

منافذ دخول وخروج قياسية (G3/4 حتى G1) لسهولة التركيب في أنظمة المياه.

تصميم متين وأبعاد مدمجة (حتى 195 × 126 × 155 مم) تضمن سهولة التركيب وطول عمر الخدمة.
//